1.Пояснительная записка в печатном виде, содержащая:
-титульный лист;
-задание на дипломное проектирование, подписанное руководителем дипломного проекта, председателем цикловой комиссии и дипломником, и утвержденное заместителем директора по учебной работе; 
-текст пояснительной записки;
-графическая часть дипломного проекта.

2.Отзыв руководителя дипломного проекта.

3.Рецензия на дипломный проект.

4.Удостоверяющий лист.

5.Электронный диск, содержащий:
-электронный документ пояснительной записки, 
-файлы графической части дипломного проекта, 
-файлы выходных документов, формируемые при решении задачи;
-разработанное программное средство и программа для его установки; 
-заполненная база данных;

6.Этикетка для электронного диска.

Пояснительная записка и графическая часть дипломного проекта оформляется в соответствии с требованиями ЕСКД!
